# Название БД - Topito_DB
BucketWithBolts - консольный проект, который создаёт бд и таблицу:
 - Он создаёт Локальную бд или MsSQL бд в зависомости от настроек (по умолчанию основная - MsSQL).
 - Обладает методами добавления, получения (одного или всех) и удаления данных из бд.

# Структура БД
- Admins - таблица админов.
- Users - таблица пользователей.
- Correspondence - таблица переписок.
- Condition - enum-таблица состояния товара.
- Resourсe_Status - enum-таблица статуса объявления.
- Resourсes - таблица объявлений.
- Order_Status - enum-таблица статуса заказа.
- Orders - таблица заказов, т.е. если объявление было принято другим пользователем.
- Feedbacks - отзыв на заказ.

# Подробнее об таблицах
- Admins:
    1. Login - Логин, обязательное.
    2. Password - Пароль, обязательное. 
- Users:
    1. Login - Логин, обязательное.
    2. Mail - Почта, обязательное.
    3. Password - Пароль, обязательное.
    4. Balance - Баланс, обязательное.
- Condition:
    - Name - Название:
        1. Новый.
        2. Б/У.
- Resourсe_Status:
    - Name - Название:
        1. Выставлен.
        2. Продан.
-  Resourсes:
    1. Owner_Id - Владелец объявления, обязательное.
    2. Name - Название, обязательное.
    3. Description - Описание, необязательное.
    4. Price - Цена, обязательное.
    5. Condition - Состояние, обязательное.
    6. Status - Статус объявления, обязательное, по умолчанию "Выставлен".
- Order_Status:
    - Name - Название:
        1. Ожидание.
        2. Продан.
        3. Отменён.
- Orders:
    1. Resourse_Id - Объявление, обязательное.
    2. Customer_Id - Покупатель, обязательное.
    3. Quantity - Количество, обязательное.
    4. Status - Статус заказа, обязательное, по умолчанию "Ожидание".
- Feedbacks:
    1. Order_id - Заказ, обязательное.
    2. Stars - Кол-во звёзд, обязательное.
    3. Description - Текстовый отзыв, необязательное.
- Correspondence:
    1. Recipient_Id - Id получателя сообщения, обязательное.
    2. Sender_Id - Id отправителя сообщения, обязательное.
    3. Message - Сообщение, передаваемое от отправителя получателю, обязательное.
    4. DateTime - Время отправки сообщения, по умолчанию текущее время, обязательное.